Создайте на вашем github репозиторий с именем HW5-DOM. Все результаты нужно запушить в ваш репозиторий и прикрепить ссылку на hillel портале.
Создайте README.md с описанием задания
Создайте index.html с версткой в котором подключите js script с домашним заданием.
Сделайте так чтобы скрипт грузился параллельно с парсингом html.
Сверстать форму (опционально сделать дизайн как на макете, который прикреплен сверху с помощью css).
При нажатии на кнопку логин:
Вывести под формой то что пользователь ввел в двух инпутах
Сохранить данные в localStorage.